Şimdi, doğrulama için...
Sen, Çetenin üyesi Pakunoda mısın?
Elbette.
Doğruyu söylüyor.
Her birinize iki koşul sunacağım.
Eğer bunlara uyarsanız,
liderinizi serbest bırakacağım.
Dikkatini ver, Pakunoda.
İntikam almak için beni öldürmektense,
arkadaşlarını daha çok düşünüyor.
Bu, zincir kullanıcısının zayıf noktası!
Geri x Çekilme x İşareti
Liderden başlayacağım.
İlk olarak, Nen kullanmanız yasak.
İkinci olarak...
Bundan emin miyim?
Eğer patronu öldürürsem,
örümcek dağılır.
Bütün mesele buydu.
Ama...
Rehine olarak bir değerim yok.
Söylediği her şey doğru.
Ama örümcek, kafasız da hareket edebilir.
Lider mutlak değildir...
Gerekirse, grup liderini feda etmeye hazırdır.
Bu, Phantom Troupe'nin doğasında var.
Liderlerini etkisiz hale getirebilirim,
ama bu, Çeteyi çökertmez!
Peki, başka bir seçenek var mı?
Bir tür mucize olabilir mi
beni bu çıkmazdan kurtaracak?!
Yok.
Aklıma hiçbir şey gelmiyor...
Evet, bu doğru.
Şu an yapmam gereken bu.
Onları geri almalıyım.
Bu benim en büyük önceliğim!
Daha fazla
arkadaş kaybetmek istemiyorum!
İkinci olarak, Çete üyeleriyle iletişim kuramazsınız.
İşte iki koşul bunlar.
Ve bunlara uyduğunuzdan emin olmak için,
liderinize Yargı Zinciri'ni,
Yargıç Küçük Parmağı'nı uygulayacağım.
Bunu kabul edip etmeyeceğine sen karar ver, Pakunoda.
Tamam.
Sıra sende, Pakunoda.
İlk olarak,
Gon ve Killua'yı gece yarısından önce, hiçbir hile yapmadan, zarar görmeden serbest bırak.
İkinci olarak, benim hakkımda tek bir kelime bile konuşmayacaksın.
İtirazın yoksa, zincirimi kullanacağım.
Tamam.
Eğer Gon ve Killua bir Manipülatör tarafından kontrol ediliyorsa,
kalp atışlarından anlayabilir miydin?
Kesinlikle mümkün.
Killua-kun ile tanıştım ve normal kalp atışlarının nasıl olduğunu biliyorum.
Yani bir değişiklik olup olmadığını anlayabilirdim.
Bu kadar yeter.
Takastan önce söyleyeceklerim var.
Kurapika...
Zihninin bir köşesinde, bir şeylerin ters gittiğini hissediyorsun.
Neden yalnız geldi?
Eğer Çete beklenildiği kadar acımasız olsaydı,
bu anlaşma imkansız olurdu.
Sıkışık durumda olan sizlersiniz.
Kuralları katı,
ve liderleri bunları kabul ediyor.
Peki ya diğerleri?
Bu kadın farklı görünüyor.
Tüm gücünle nefret ettiğin bu kadın
seninle aynı motivasyonla hareket ediyor.
O da
yoldaşını, liderini kurtarmak istiyor.
Bunu fark etmiş olmalısın.
Önce yoldaşlarının yanına dön.
Rehine takasını onlara bildir.
Rehineleri gece yarısından önce Lingon Havalimanı'na getirmeni istiyorum.
Başka kimseyi getirme.
Gideceğin yeri kimseye söyleme.
Pekala.
Anlaştık.
Beni havalimanına geri götür.
Neden hiç soru sormadın?
Kim olduğumu biliyorsun, değil mi?
Endişelenmiyor musun?
Bu anlaşmayı makul bulmuyor musun?
Liderinizi gerçekten iade edeceğime inanıyor musunuz?
Evet.
Bana yalan söylemeye niyetin olsaydı
bu soruları sormazdın.
Bu şartları kabul etmemizi mi bekliyor?
Bize nerede olduğunu söyle, Pakunoda.
Önce çocukları öldürür, zincir kullanıcısıyla hesaplaşırız.
Israr mı ediyorsun?
Israr ediyorum.
Söylemezsen, buradan gitmene izin vermeyeceğim.
Nerede olduğunu söylemeyeceğim,
ve çocukları tek başıma götürüyorum.
Karışmayın.
Karışmak mı?
Kim bizim planlarımıza karışıyor?!
Git, Pakunoda.
Onları durduracağız.
Bizi mi durduracaksınız?
Bizi küçük mü görüyorsunuz?
Ciddi misin?
Anlamıyorum.
Aklınızı mı kaçırdınız?
Eminim zincir kullanıcısı tarafından yenilmişlerdir.
Muhtemelen onun kontrolü altındalar.
Zaman kaybı.
Konuştururum onları.
Gerçekten bu kadar anlaşılmaz mı?
Pakunoda'nın neden tek kelime etmeden gitmek istediğini anlamıyor musunuz?
Machi'nin neden sizi durdurduğunu anlamıyor musunuz?
Cidden kontrol altında olduklarını mı düşünüyorsunuz?
Patronunuzu kurtarmak istiyorlar!
Bir arkadaşı kurtarma isteğini anlamak bu kadar zor mu?
Kes sesini, çocuk!
Canını bağışlatmak için mi bu kadar çırpınıyorsun?
Bunu kendim için yapmıyorum.
O sözlerini geri al!
Yeter be.
Reddediyorum.
Sorunun varsa, gel buraya.
Bir adım atar atmaz,
kafanı koparırım.
O zaman yerimden kıpırdamayacağım!
Kurapika senin gibi değil.
Birinden ne kadar nefret ederse etsin,
kontrolünü kaybedip
acımasızca öldürmez.
Eğer söz verirse,
kesinlikle sözünü tutar!
Onunla yüz yüze görüşen
Pakunoda bunu biliyor.
Şartlarına uyarsanız,
patronunuzu geri verecek!
Yeter, çocuk...
Ağzına geleni söyleyebileceğini sanma!
Bu kadar yeter.
Pakunoda'yı serbest bırakın.
Onların tarafını mı tutuyorsun?
Shal,
şu an en kötü senaryomuz
ne olabilir?
Patron zaten öldü,
Pakunoda ve diğerleri kontrol altında,
zincir kullanıcısını bulamıyoruz,
ve iki çocuk kaçıyor...
O zaman yanılıyorsun.
En kötü senaryo, hepimizin ölüp
örümceğin yok olması olurdu.
Buna kıyasla, senin senaryon
oldukça keyifli kalır.
Yanılıyor muyum?
H-Hayır, haklısın.
Sebebiniz umurumda değil.
Patrona fazla güveniyorsunuz.
Eğer sonuçta Çete dağılırsa,
bu patrona yapabileceğiniz
en büyük ihanet olur.
Eğer tartışmaya devam edersek, bu kesinlikle olabilir.
Sakinleşin.
Bırakın istediklerini yapsınlar...
Pakunoda çocukları alabilir.
Eğer patron geri dönmezse,
kontrol altındaki üyeleri öldürür
ve örümceği yeniden inşa ederiz.
Son derece basit.
Bana uyar.
Eğer sizi tatmin edecek olan buysa.
Ben kontrol altında değilim,
ve beni öldürmek de kolay olmayacak.
Alo?
Rehineleri telefona verin.
Kırmayın şunu!
İyi misin?
Oradalar mı?
Evet, hepsi burada.
Hey!
Emirlerine uyuyoruz.
Sen uymayacak mısın?
Zincir kullanıcı artık konumumuzu izleyemez.
Kes sesini.
Peşine düşersem, hepiniz beni durdurursunuz.
Şimdilik oturup bekleyeceğim.
Patron dönmezse, sizi de öldürürüm.
Hadi bakalım.
Bekleyen hava gemisine binin.
Pilot zaten emirlerini aldı.
Söz verildiği gibi, sadece bu üç kişi.
Hava gemisi kalkana kadar emin olamayız.
Tetikte olun.
Şurada biri var.
O...
Hisoka!
Merhaba...
Burada ne işin var?!
Gizlice mi kaçtın?
Endişelenmeye gerek yok...
Yerime bir kukla bıraktım.
Acele et.
İğneler olmadan, yüzümü sadece
dört beş saatliğine değiştirebilirim.
Ne yapıyorsun?
Beni de onlarla birlikte hava gemisine alın.
Reddederseniz, Gon ve Killua'yı öldürürüm.
Alçak...
Şaka yapıyorum.
Bu büyük bir israf olurdu.
Hedefim patron.
Serbest bırakıldığında, hava gemisinden ineceğim.
Onunla dövüşmek istiyorum.
Tek istediğim bu.
Killua, telefonu kalbine yaklaştır.
Sorun yok, onda bir şey yok.
Tamam, takası başlatalım!
Bir Truva üyesiyle konuşur ya da temas kurarsan, ölürsün.
Şimdi acıyı deneyimleyeceksin
evinin kaybının.
Bu an için uzun zamandır bekliyordum.
Şimdi...
Hadi yapalım şunu.
Buna artık ihtiyacım yok.
Bu artık bir iç çatışma sayılmaz,
o yüzden kendini tutmana gerek yok.
Anlıyorum.
Sen bir Truva üyesi değilsin,
o yüzden konuşabiliriz.
Seninle savaşamam.
Daha doğrusu, savaşmaya değmezim.
Yargı Zinciri'ni kalbime kullandı.
Artık Nen'imi kullanamıyorum.
Gidebiliriz.
Oh...
Hisoka, savaşmadan hava gemisine döndü.
Lider, Hisoka'nın bir Truva üyesi olmadığını anladı,
o yüzden zincirlerimi açıkladı.
Hisoka'nın Nen'i olmayan biriyle savaşmaya
ilgi duymamasına şaşırmadım.
Nen'i olmayan biriyle savaşmaya ilgi duymaz.
Truva üyesi değil miydi?
Hayır.
Nasıl kaçtın?
İyi bir kılık değiştirme yeteneği olan bir arkadaşım var.
Merak etme.
Artık Chrollo'yu öldürme nedenim yok.
Kırık oyuncaklarla ilgilenmem.
"Şimdi kaçabilirsin..." İşte.
Aynen öyle.
Gerçek kehanetimde,
Salı günü liderle bir randevum olacağı yazıyordu.
Ve ayrıldığımda,
Truva'nın yarı yarıya azalmış olması gerekiyordu.
Kader yavaş yavaş değişiyor gibi görünüyor.
Seni tehlikeye attığım için özür dilerim.
Yok be...
Zincirlerini lidere taktın, değil mi?
Evet, ama...
Bu bir son değil.
Miyav.
Patron nerede?
Buraya gelmeyecek.
Benimle oyun oynama.
Açıkla kendini!
Verdiğin yanıta göre...
Merak etme.
Karşılığında...
Bir seferde sadece altı mermi atabilirim.
Bu, kalan kurucu üyeler için yeterli.
Feitan.
Phinks.
Machi.
Nobunaga.
Shalnark.
Franklin.
Bana güveniyor musun?
Paku, yoksa sen...
Hey, seni kontrol eden—
Phinks!
Biraz inan bana.
Bu Paku.
Anılarım...
Duygularım...
Hepsini sana aktarıyorum.
Lütfen...
Bırak bunların hepsi
benimle son bulsun...
Paku.
O öldü.
Neler oluyor?
Açıklayayım.
Her şeyi anladım.
Pakunoda...
Umarım Kurapika'nın ateşi düşmez.
Evet...
Bekle, az önce dediğini doğru mu duydum?
Kurapika artık Trupe ile savaşmamalı.
Kurapika bana yeteneklerinden bahsettiğinde aklıma bir şey gelmişti.
Eğer sadece intikam almak isteseydi,
Farklı yetenekler seçerdi.
Gerçekten mi?
Eğer sadece onları öldürmek isteseydi,
kalplerini zincirleme zahmetine girmezdi.
Belki tek bir hedefi olsaydı.
Ama Kurapika, tüm Trupe ile uğraşıyor.
Birini yakalasa bile,
hemen öldüremez.
Diğer üyeler hakkında bilgi alması da gerekiyor.
Ah...
Bence,
onun yetenekleri özellikle intikam için tasarlandı.
Oh...
Ama asıl amacı buydu.
Kurapika artık farklı.
İyi arkadaşlarım var...
Ama dediğinde haklısın.
Bir süre hareketsiz kalmasını tercih ederim.
Eğer patronları geri dönmezse,
Kurapika'yı bulmaya daha da kararlı olacaklar.
Evet.
Müzayede evine giderken
aşırı dikkatli olmamız gerekecek.
Peki, gerçekten Greed Island'ın bir kopyasını almak için bir planın var mı?
Elimizdeki tek şey senin planın!
E-Evet, ama yüzde elli şansımız var.
Başta yüzde yetmiş demiştin?
Anlıyorum... Bu akıllıca.
Aslında bu bizim tek şansımız olabilir.
Gerçekçi ve mantıklı.
Bence yüzde seksen şansımız var!
Gerçekten mi?
Evet, başarabiliriz!
Müzayede B Salonu'nda.
O tarafa. Şurada.
Vay canına!
Ha?
Onlar neden burada?
Ben nereden bileyim?!
Hey, bu biraz sert oldu.
Kaçmana gerek yok.
Neden kaçmayalım ki?
Endişelenme.
Seni öldürmeyeceğiz.
Çünkü şu an zincir kullanıcısını öldüremeyiz.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ha?
Patron üzerinde zincirlerini kullanmadı mı?
Bu onu öldüremeyeceğimiz anlamına gelir.
Neden olmasın?
Tam tersi değil mi?
Soru sormaya istekli biri olması oldukça faydalı.
Nen ölümden sonra mutlaka yok olmaz.
Nefret ve pişmanlıkla beslenen Nen,
ölümden sonra uzun süre varlığını sürdürebilir.
Bu Nen, bu duyguların hedefine yönelecektir.
Patron artık Nen kullanamadığı için,
bu saldırı karşısında ezilebilir.
Artakalan Nen oldukça korkunç olabilir.
Bu yüzden zincir kullanıcısını öldüremeyiz.
Fazla mı konuşuyorum?
Biliyorum.
Bir kelime daha etmeyeceğim.
Başkalarının Nen'ini kaldırabilen
Nen kullanıcıları var.
Doğu, ha...
Yani, siz çocuklarla işimiz bitti.
Sadece müzayedeyi eğlenmek için geldik.
Diğer üyeler eve dönmek istedi.
Şey, Pakunoda-san'a ne oldu?
Öldü.
Ha?
Ah...
Neden kaçmıyorsun?
Kaçmak mı?
Yaralarım göz önüne alındığında, kaçabilmelisin.
Eğer kaçarsan, kozumu kaybederim,
ve zincir kullanıcısı patronu öldürebilir.
Öyleyse neden kaçmıyorsun?
Onun tarafında değil misin?
Çünkü biz onun arkadaşlarıyız.
Çünkü biz onun arkadaşlarıyız,
onun öldürmesini istemiyoruz.
Bu yüzden bunu bir takasla çözümlemeyi tercih ederiz.
Sorun ne?
Hadi gidelim.
Paku...
Paku sana teşekkür etmek istedi.
Gelecek hafta, hikaye Açgözlü Adalar arcına geçiyor.
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Sırada, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Chrollo'yu tanıtıyoruz.
Phantom Troupe'nin Lideri.
Phantom Troupe'nin lideri.
Bir Uzman.
O bir Uzman.
Başkalarının güçlerini çalıp kullanabilir,
Başka insanların güçlerini kendisi için çalabilir,
Skill Hunter'ını kullanarak!
bir haydut için uygun bir yetenek.
Ama bazı koşulların sağlanması gerekiyor.
Doğu, ha...
Gelecek bölüm: Bid x Ve x Acele.
Aceleyle verilen teklif, israfa yol açar.
Hey!
Bu hiç iyi değil...